你们这是什么原因业力军医，今天欢迎回到另一个剂量
将深入研究英国的定量推理部分
猫，我已经做过两段这样的视频，然后再进行抽象推理
还有一个用于语言推理，你们似乎都喜欢这些，并且您一直
还需要一段时间的定量推理视频，所以我要
今天就做，希望你们在我们开始之前发现它有用。
视频（如果您尚未在我的医学页面因果报应上在instagram上关注我）
军医，我将在那里发布有关我作为研究员的日常生活的信息，然后
当我第二年开始作为临床医生时，也要谈谈9月的医学院
医学系的学生，这真是太令人兴奋了，跟随我到那里跟上
迄今为止，我的生活在这些视频之间，定量论证了几对
首先，最重要的是定量推理的一般技巧
你在我其他的英国猫视频中知道你的方程式，在那儿我谈论所有
我在定量推理部分中介绍了一个视频中的部分内容
屏幕上的一堆方程式确保您将其写下来确保
你背诵它们，然后背对着背心就学会了它们，我不能强调
这些方程式对您而言立即重要
它们在您的头上，您可以快速快速通过它们，我
相信在各节之间您也有一点时间来进行
在那段时间自由地休息或放松，写下所有方程式
您知道，以便他们可以立即在那里
首先，也是最重要的一点是要确保自己
熟悉使用屏幕计算器，没有比这更糟糕的了
显示直到您可以计数考试的日视图，而从未使用过键盘和
鼠标将数字插入计算器中，请确保您练习使用
屏幕计算器从一开始就想知道
它具有良好的功能它没有可以执行的步骤
连续而不会丢失数字如何将数字保存到您真正的内存中
在您进行英国计数考试之前，要确保您已经掌握了这些东西
在那之后，所有的事情就是阅读相关的问题
来自表或图形的信息段落写作，而我
尽可能快地完成所有工作，但保持准确性也只是
根据我的经验，我发现了
英国官方帐户比任何一种实践测试都容易得多，
英国帐户在线发布比1250我认为是ISC图书更容易
我正在使用的软件以及我所使用的Kaplan为期两天的在线电子课程书
正在使用，所以我发现一个简单得多的方法，我不知道它是否会一样
对你来说，我希望是的，但请记住这一点，好吧，我要切换
现在我要把自己推到计算机的角落之一
屏幕，是的，我们将从那里继续前进，我要用笔和纸
我只是为了我可以写下几件事，显然是用笔和纸
并证明它真的很有用，让我在屏幕上显示
计算器知道我想说的话，所以我还没做完，您会就
永远的定量推理，这适用于我所有的视频
像这样做，如果我真的很笨，如果我很慢就不要
钉死我要做我最好的第一个问题
关于乞力马扎罗山的一些事情，很酷，所以我要如何解决这些问题
问题是我不花时间阅读图表或表格
或任何其他方式，首先阅读问题，然后尝试查找
相关信息，如果您先阅读我认为的图表或表格
这可能会花费太多时间，并且您可能会陷入困境
信息，所以首先专注于问题，让我们开始南方
在我什至不看半球高的半球山之前就可以了
在这里只列出我关心的重要事项，即我们的南半球和中位数
如果您不知道中位数是多少，请确保您学习并记住
会议是什么意思是中位数模式，请确保您了解这些条款
发现您确切地理解了我从阅读问题中知道的中位数
我将必须订购某件东西
必须将它们整理好，然后我将开始在左侧划掉
直到我达到中间值，那将是我的中位数，所以
在我看一个问题之前，我知道那是我必须要做的
用中间高度来做南半球山，所以我看我的桌子
我个人喜欢在海拔高度上工作，所以我就是
现在要坚持到南半球山
所以这些是在南半球的经度，所以在这里
你说s SS nnn SS等等，所以我要看看所有的esse都还好，他们
高度，我要按顺序在一张纸上写下它们，然后我
要开始划掉，所以第一个乞力马扎罗山我要写一根拐杖
不要浪费时间在乞力马扎罗山路上跑，真是浪费时间
写下K和15，所以它是五千九百米，所以我只是
要记下59就是j / k 59乞力马扎罗山59
考试压力相信我，您不会忘记K清楚地代表什么
代表乞力马扎罗山59 59百好吧，下一个南方文斯就在大地上
南极洲所以我要写M49
是的，那将是17岁，所以现在我的那座山我需要在这些山中排名
从最低到最高的顺序，然后开始越过它们，所以我不会
移动它们，我可以将它们放在我的头上，这样我就越过了Onkyo和一个
那我就划掉吧，另外两个都是49，这意味着我
一定错过了一些东西，否则这将很容易
决定
好的，所以这是非常厚实的仪表VM和CP都读取4900，但以英尺CP
读16,000，读16 16，所以文森特·玛格德实际上更高
非常厚脸皮不喜欢你踢出去，我想你真的需要付出
注意，但是无论如何，关键是您需要找到中位数，并且您知道
南半球山脉选择合适的山脉，然后您写
他们以尼斯代码的形式写下来，你不会写出完整的单词，这样的浪费
时间，然后开始越过下一个问题，问那座高为山的山
最接近表中所列平均高度
所以这首先需要我来计算所有
桌子上的山脉，然后找到最接近的山脉，不行
从现在开始已经知道这将花费很多时间来计算平均高度
在屏幕上使用此愚蠢的计算器将永远带走我将不得不
写59加49加上其他内容，如果您从一开始就知道一个问题
将花费很多时间，您可能想考虑跳过
如果您有足够的时间，请提出问题并稍后再返回
这个问题是的，这将花费很多时间，但是它也非常简单，
非常简单明了，所以我认为值得一试，但是如果您有的话
另一个有多个步骤的问题，您知道它将永远需要
只是猜测并继续前进，不值得在一个问题上花费那么多时间
因为这很容易，而且我知道从技术上讲我可以100％正确地做到这一点
我要尽快完成的时间等于此时间除以
总数1 2 3 4 5 6 7 8 9给我50 5.8或接近56
是的，布鲁斯的声音是有意义的，所以b4布鲁斯
这是我对这个问题的答案，下一个问题将发布哪个方向
一架飞机必须从英国伦敦起飞-每个不常见的车队都使用最短的飞机
路线还行，所以伦敦英国伦敦在哪里伦敦伦敦伦敦
我在桌子上的任何地方都看不到伦敦-英国，所以我将跳过本文
在伦敦伦敦我不知道伦敦要去哪里？
南美洲在哪里70西33南我要很快
画一个指南针，看看我能不能弄清楚欧洲，是的，所以英格兰在
欧洲的西部，所以这里的东边还有46处，我是
来自加贺的是70 South 70 West，所以33 South 70 West在这里的某个地方，所以这是
我认为西南偏西南方向确实有意义
我希望这是正确的，我会仔细检查，
如果不是，我会再问下一个问题
距离经度零最远的经度在这里是如此经度
离经度零最远的地方是151 151
度是距离零最远的东西，所以我去
麦金莱（McKinley）很深，所以这是一个非常简单的问题，请注意
并注意，在这个问题中，我在这里没有使用任何文字
我没有一个，我只是使用wait，还有更多问题吗，所以为此
问题，我只使用桌子，甚至没有使用文字，所以这是一个很好的选择
像这样的原因，不必先阅读所有表格和所有文字，好吗，
甚至可能都不希望电池电量低，因为您甚至可能最终都不会使用它，所以我
肯定会建议在定量时首先去问问题
推理部分，看看你从那里去哪里，让我插入手机，以便
问题2的门票价格还算合理吗？
票价还不错，让我们开始四个会员的年龄
参加展览会的一家人中有六点十三五十五分的溜冰场
巨轮没有什么冒险花了45在不同的食物上
花费的总金额哦，我的天，让我们从六岁开始，所以价格是
超过12岁的孩子2至12岁，所以六岁的孩子适合12岁，她
去了滑冰巨轮和雪滑冰巨轮十雪部队
她是14岁，他们将在不同的食物上花费45岁
停转，这样13秒钟就可以了，所以12滑冰以上8 7
15 6 21:55
如果您壮成长，那么适合成人的则是另外21岁，所以这是一个
总共21 21 42加14 46 56，然后他们在食物上也花费了45磅，
如果我们是55加45 Bobby，那是一百，但现在又是一百，
一个没有答案的东西，所以让我们看看我错过了六点十三分
15哦，我也错过了15岁，所以
另一只12岁的狗，所以多了二十只，所以带我们到122
下一个问题是答案P吗
看到花了很多时间，我想还不错
让我们看看这是我所遗忘的东西，因为它占用了太多时间
我应该跳过，而构成是花了我相当多的时间，所以
我一定会通过提问来获得经验，看看会带你什么
永远，例如任何涉及标签的问题，我都会
总是也跳过那些涉及时区的事物，所以只要看看你
并没有那么大，跳过那些问题，将其标记为答案，然后
回来好吧，下一个问题一群人买了团体票
如果他们总共支付433，巨轮和惊险刺激
巨轮组和惊险刺激，所以人数是巨轮的X倍
一组20的价格是六个，所以x乘以六个x加上相同的x相同
人数乘以950，所以九点五
等于434，所以我们有这个非常简单的代数方程式，让我们解决它，所以六个
x加九点五x等于四三十四有九点五加六是
15点5，所以X是四十四三十四除以十五点五
要给我一个直接的答案，让我们看看我们得到的28哦，不
给我相同的答案，所以答案是下一星期二十八点129位成人
三分之二的成年人中有216名儿童参观了博览会。
如果没有购买团体票的三个四个孩子溜冰
托玛（Tomah）那天在溜冰场上为销售公司赚了钱，所以三分之二的人
成年人和129个成年人，所以首先让我们找出129个成年人中有三分之二是
三分之二零点六六六六六六六六六六七七
避免浪费时间，我只是输入而不是三分之二
首先，三分之二的成年人等于86伏特，四分之三的成年人等于
孩子们，所以216倍3/4 3/4是高倍216倍四分之三216倍
0.75您肯定需要知道自己的分数3/4显然是0.75的75％
它的三分之二为0.666 667，您必须知道这些分数和小数点后的值
只是记住他们做一张桌子，你需要做的就是162，所以我
知道162的孩子在溜冰162乘5时的价格为5磅
等于810和86成人乘以成人滑冰价格乘以
8是688，所以我之前计算得出的688 Plus 810给了我
1 4 9 8的答案，它的答案很简单，所以您可以看到这些
所涉及的实际数学问题超级超级简单，只是平均值
加乘除除所有分数和任何数学
真的很简单，您只需要习惯于快速完成这些问题即可
定时的方式并保持准确性下一个问题
一个四口之家和几个2至12岁的孩子，所以2至12个孩子
在巨轮和雪地冒险中，他们支付了133个有多少孩子
这个家庭将成为这些方程式中的另一个，所以我会得到
大人和几个孩子的纸，让我们先做大人，因为我们
真正知道他们在巨轮和雪地冒险时的状态，所以对于
巨轮的成人是4乘7，大雪的成年人是28加
冒险是4乘6是24，我现在要添加这两个
我的生活更轻松了，到了42岁，所以42岁是现在支付给成年人的费用
孩子们，我们不知道他们是什么，所以我们称它们为X，所以从42磅
大人加上孩子们乘X倍的次数，他们在雪地里骑着巨轮
冒险，所以他们为孩子准备的巨轮成本为5加X的孩子人数
也进行了雪上冒险，这是4等于133用此等式花费的时间
在这里45是4加X乘5加X的乘积，对我来说不是很抱歉
乘以4是133，所以让我们求解此等式T 2 + 5 X + 4 X是9x
等于133 9x等于133减42
所以X是91/9，那么有多少个10.1的孩子现在真的不能有10.1个孩子
而且我不能有10个孩子，所以那不是答案，不是我肯定
如果我现在快速检查一下就做错了24是48
哦，那是52，那是52，而不是42 81除以9是9，所以对这个错误感到抱歉
提出了下一个问题，我们对
汽车销售好吧，很酷，这是数字和抗磨性，所以买
五家公司上半个孩子好吗第一个问题
如果某张照片仅出售轿车和棕色薯条，则占汽车总数的百分比
由antek出售，如果学生的蚂蚁卵细胞仅轿车散列标记为a或％
泛泰汽车的总数，其中轿车的轿车数量为掀背车的总数，
轿车，所以这里的方程式是九千
八百三十二除以九千八百三十二加
一千三百八十七点九三热潮所以
答案是八，现在当我使用
计算器，这是我的方程式，现在问题出在那些愚蠢的人身上
他们让您使用的计算器是您无法一劳永逸地输入所有内容
到计算器上，因为没有括号，所以首先您必须这样做
在这里进行计算，它会给您一一一八二，然后您必须
做九八三二除以一一一八知道你要么写
在你的纸上一一八八二倒，或者你把它放在脑袋里，你会
这种计算方式也可以节省您一些时间，所以如果您练习
记住脑海中的几个数字可能会节省您的时间
太好了，所以接下来的问题是
丁丁球公司和迪亚兹公司出售的轿车以及平均合同数或丁丁公司出售的轿车
谷仓起亚的平均跳舞数量和散列自行车的平均数量
老年自行车志愿者的平均人数之间有什么区别
轿车表显示了已售出的数量，好吧，所以这个压力在询问
求出丁类气体轿车的平均值和掀背车的平均值，以及
两年的掀背车，彼此相减一，因此伊拉克人平均将
丁加安天然气公司出售的轿车是三到四一八加五九四六
二除二你必须知道平均水平是多少啊
该死的，你必须知道什么是平均值才能做这个问题
所以确保你们知道方程式和数学项在哪里
术语我觉得我做错了什么
让我们看看四五九九四零和两个售出的掀背车的平均值
公司是3 5 3加3 2 1 1 1除以2 16 2 3 2所以如果我除以
我们找到的原始数字是4 5 9 4 0-1 6-3-2 9 7 OE是
B是下一个好问题，因为两个叮当声都令我感到震惊，所以掀开了掀背车
下半年比他们的约少20％
在上半年的销售中，受刺激的和
丁在下半年买的我很讨厌这些问题，但是
我会尝试并努力解决的
好吧，很明显，我对这个问题不太了解，如果这是我在
我肯定会从这个问题继续考试的情况
嘿，我已经花了很多时间了
BI不知道这到底是怎么回事，我不知道我是不是很愚蠢，还是我
错过了一条信息，但我不知道发生了什么事
在这个上浪费了很多时间，我没有答案，所以我只是猜测
一个答案，我要标记这个问题，我要继续前进，我不想
浪费更多时间在这个问题上，是的，您真的想最大化
您可以从较简单的问题中得到的分数
舒适的解决方案，因此我将继续讨论下一个问题，即预期的销售总额
下半年的声音Z轿车和外观是什么
销售进度和实验的预期百分比增长，以及
扫罗Z制造的掀背车，所以扫罗在上半年
卖了十一万加一万就是十二万，然后
他们预计将售出18万，那么预期的百分比是多少
只要我还记得百分比增加的方程式，就可以增加百分比
在我的英国猫视频中的某个地方去找到它，我会用谷歌搜索它，但是你们应该
找出一个心跳百分比增加方程，真的可以确保您
知道这些方程式会为您节省很多时间
因此计算出两者之间的差额为60,000，然后除以
如果我们在120的基础上做60，那原来的数字就是12万
点五零点五乘以数百
十五点回去，增加了50％
我要对濒临灭绝的物种做些事情好吗
很酷，所以占临界总数的大约百分之几
濒危物种是哺乳动物
容易，所以109除以总和，所以109加
45加一八加78
三五零是31点一4％，所以31％D下一个糟糕的D
好吧，他们的乡亲们正在减少每个人的百分比
在濒危风险等级中物种的类别使总数
此级别中的物种与该物种中的物种总数相同
脆弱，好有趣的问题，所以脆弱现在总共是30岁以上
20加39加46 135的总数，濒临灭绝的是60加
98加30加36（即224），大约是每个百分比的百分比
这个物种的种类还可以，所以我们需要找出总数
减少我们需要的，然后将其除以四个类别，所以224减去135
是原来的224乘以100的89 89，所以会给我们百分比
减少224乘以100，即减少了39点，减少了7％，
除以四类是这乘以100，即九点九百分之十
似乎不在这里，我已经习惯了第39天说40确实有意义
所以我不确定我以为是40除以四就知道每个
尽管我们总共需要减少40％，但减少幅度是
如果每个人减少40％，那是我想的一样的事情，所以我
我要和这个百分之四十的人一起去最后我要检查答案
如果是错的话，但我会再提你们下一个问题，那么请努力
如果20％的极度濒危物种转移了
弱势群体和30％受伤的人将去除弱势群体的百分比
一只哺乳动物的数量增加
哦，天哪，这是浪费，所以首先我们需要知道
我们计算的最后一个问题是易受伤害的动物125
如果您记住一个价值或拥有价值，那是节省时间的另一种好方法
从先前的问题可以再次使用就可以了，所以现在再使用135
我们想要20％的关键还可以，所以非常有价值的一课是
在这里了解到我需要更仔细地回答这个问题，所以我立即跳到
我正在查看总数的想法，而如果您阅读更多的问题
小心地说赛义德的哺乳动物，所以让我们再做一次这个问题，那就是前20％
极度濒危的哺乳动物消除了脆弱的风险水平，其中30％
濒临灭绝的哺乳动物被转移到脆弱的riscuta级别将是
百分比增加了哺乳动物的数量和脆弱的风险水平，因此
原始的无敌哺乳动物数量是20，而在这里，我们拥有20％的
极度濒危极度濒临灭绝的哺乳动物是109，其中20％是
21.8然后我们有30％的濒危哺乳动物
98我们希望那段时间的30％2.3是29.4，所以我知道总计29.4加20 1.8
21.8好的加20现在是70 1.2现在我们增加的百分比方程
上次使用的仍然效果不错，因此相差70 1.2减去原始的20
用这个数字除以20乘以100的原始数我就可以告诉我们256，所以是256
下一个问题的百分比是45％的极度濒临灭绝的主要原因
两栖类哺乳动物和鸟类栖息地丧失55％的极度濒危物种
鸟类和极度濒危的哺乳动物中有50％处于这一水平
当极度濒临灭绝的水平时，为什么有多少种两栖动物
因为栖息地的丧失，好吧，让我们先完成其中的45％
我是维维安的哺乳动物和鸟类受到严重威胁的三件事
所以45加109再加上一八分之一就是这个的45％，所以0.45是120
2.4现在55％的极度濒危鸟类是1 1 8 55％的极度危险
濒临灭绝的鸟类1次64点9 +极度濒危的哺乳动物的50％
所以109乘以50％是0.5，就是五十四点五，这给了我们总数
五十四点五加六十四点九就是一一九点四所以
一到两点四减去一九九点四就是三臂
三完成了，我认为就是这样，我认为那是我要停止量化的地方
推理对我来说绝对是足够的心理数学和压力
周末，我希望你们发现我在思考时很有用
和我回答问题的逻辑，如果你们对如何
如果您认为我可以做一些对您更有用的事情
将来请不要在下方留言
除了让我知道之外，还非常感谢你们的收看，希望您
从这部影片中学到了一些东西，例如这部影片（如果您喜欢的话）
如果您想看更多来自我的视频，请访问我的频道
申请中，我有很多时间要修改，当然，如果您有任何疑问
一如既往地在下方留言，我会在下一个视频中看到大家
和平